Vol 1:
Koichi Hirose viaja à Itália em busca de Haruno Shiobana, o suposto filho de Dio. Ao chegar lá, um garoto loiro que se diz chamar Giorno Giovanna rouba sua bagagem... A estranha semelhança na pronúncia dos nomes e certa demonstração de poder podem indicar que Giorno e Haruno são a mesma pessoa!

Vol 2:
Giorno é aceito na gangue “Passione” e elimina o cruel capo Polpo. Depois disso, ele entra para a equipe de Bucciarati e, juntos, seguem em direção à Ilha Capri para conquistar uma fortuna deixada por Polpo. No entanto, outro usuário de stand se infiltra no barco para se apossar dessa grande fortuna…!!

Vol 3:

Giorno e os outros foram incumbidos de escoltar a filha do chefe, Trish, sob o comando do novo capo Bucciarati. Narancia recebeu ordens para fazer compras e logo se deparou com um inimigo. Ao receber um ataque que o faz encolher gradualmente, Narancia revida com seu stand, Aerosmith, mas não encontra o inimigo, que também havia encolhido a si mesmo.